C'est toi, Zetsu ?
Le rituel est enfin terminé.
Vous en aurez mis, du temps.
Vous commencez à me fatiguer sérieusement !
Vous ne savez même pas prier, tas de mécréants !
Dans la détresse, on est toujours seul.
On ne peut croire qu'en soi.
Erreur.
On ne peut avoir confiance qu'en l'argent.
Et c'est reparti !
C'est justement à cause de ton avidité qu'on a pris du retard.
Reconnais-le !
Je t'ai choisi car tu m'avais promis que ta religion rapporterait beaucoup.
Or, c'est moi qui suis chargé de trouver des fonds pour Akatsuki.
C'est vrai que l'argent est important.
Assez bavardé. Vous devez reprendre la chasse.
Je me charge de ramener Nibi.
Tu es sûr d'avoir récupéré ? Tu sors à peine de l'hosto.
En fait, c'était pas si grave que ça.
Allez, assez bavardé. On va reprendre l'entraînement.
Mais avant toute chose, on va revoir un peu les bases.
C'est pas la peine !
Apprenez-moi plutôt votre fameuse nouvelle technique !
"Le Supra Maxi Orbe", par exemple.
Ou bien le "Naruto Spécial Orbe Tourbillonnant".
Tu dois d'abord t'entraîner à changer la nature et la forme de ton Chakra.
Feu, Vent, Eau, Foudre et Terre. Il y a cinq catégories de Chakra.
- Le tien... - Je sais !
Mon Chakra est de type "Vent" !
Allez, on va reprendre ce qu'on avait déjà travaillé.
Multiclonage Supra !
Plus c'est fin, plus ça tranche.
J'ai réussi !
Qu'est-ce que vous dites de ça, Maître Kakashi ?
Eh ben ?
Celui-là, alors...
Il a vite oublié qu'il était encore convalescent.
Le Multiclonage ne sert qu'à augmenter l'efficacité de l'entraînement.
Ce n'était pas la peine de nous montrer à tout prix tes progrès.
Enfin, on le reconnaît bien là.
L'AKATSUKI ATTAQUE
C'est au fin fond de la montagne, ou quoi ?
On y est presque.
Tss ! Ça fait des heures que tu répètes ça.
Attends, c'est une plaisanterie ?
Encore des escaliers ?
S'il n'y a pas de Réceptacle ici, je vais péter une durite !
Tes états d'âme ne m'intéressent pas.
Mais si tu continues à te plaindre,
je t'élimine.
Bon sang, je t'ai répété cent fois de ne pas me dire ça, Kakuzu !
Bonjour l'ambiance.
FEU Même s'il reste quelques détails à régler,
c'est la meilleure formation qu'on puisse établir actuellement.
Oui.
Il faut que ce soit prêt d'ici trois jours.
- Je compte sur toi. - Bien.
Désolée de t'en demander autant.
Mais le temps joue contre nous.
Tu es revenu à toi ?
Eh ben ? Quelle andouille je fais.
J'ai remis ça.
Repose-toi un peu.
L'apprentissage accéléré par le Multiclonage
fatigue vite l'organisme.
On reprendra l'entraînement quand tu auras récupéré.
C'est quoi, l'étape suivante ?
L'étape suivante ?
La prochaine étape, c'est...
Couper la cascade.
Tu vas poser tes mains sur la cascade,
et la scinder en deux avec ton Chakra de Vent.
Couper... la cascade ?
Il va falloir convertir une forte quantité de Chakra en un instant.
Sinon, tu ne pourras pas couper la cascade.
Si tu réussis cette étape,
tu pourras utiliser cette technique en combat réel.
Maître Kakashi !
Si j'y arrive, ça voudra dire que je maîtrise une des conversions !
Super ! Je sens que ça avance !
Qui aurait cru que ce balourd de Naruto
arriverait aussi vite à maîtriser la nature de son Chakra ?
Cette façon de s'entraîner lui convient parfaitement.
Allez, fin de la pause. Il est temps de s'y remettre !
Mokuton !
Voilà où tu t'entraîneras.
Pas si vite.
Quoi, encore ?
Pour cet exercice, il faut que Yamato contrôle en permanence ton Chakra.
Je compte sur toi, Yamato.
Oui !
SIÈGE
Tout est prêt, Naruto.
Multiclonage Supra !
Je dois visualiser le Chakra de Vent.
Pour convertir ton Chakra en Vent, il faut le diviser en deux parties.
Visualise-les en les frottant l'une contre l'autre.
L'une contre l'autre ?
Ensuite, malaxe ces deux masses pour affûter l'espace qui les sépare.
Affûter l'espace qui les sépare ?
Exactement, plus tu l'affineras, et plus il sera tranchant.
Fin et tranchant !
Vous êtes prêts, les gars ?
Oui !
Bon sang !
J'arrive à peine à faire gicler l'eau.
Alors, on y retourne !
Ok !
Même pour lui,
ça risque de prendre du temps.
Allons, rien ne presse.
MÉDECINE CHINOISE
Ça y est, j'ai tous les ingrédients !
Je vais pouvoir préparer mes "pilules militaires" à la Sakura.
Je suis certaine qu'il va se donner comme un fou pour son entraînement.
C'est insensé. Aujourd'hui, ce n'est pas avec de la volonté
qu'on devient fort.
Ce programme inhumain risque de l'épuiser
et surtout, de se révéler contre-productif.
Résistant comme il est, il va encore vouloir
dépasser ses limites.
Oui, c'est pour ça que je dois tout faire
pour le soutenir du mieux que je peux.
Saleté !
C'est pas possible !
Ça devrait bientôt commencer à l'énerver.
TEMPLE DU FEU Nous voilà devant un temple.
C'est là qu'il se planque ?
Je l'ignore...
En tout cas, ce n'est pas un temple ordinaire.
Ça pourrait bien correspondre.
NORD
- Que se passe-t-il ? - On attaque les Portes Scellées !
Avertissez Maître Chiriku !
Quelque chose me dit que ces types ne voudront pas se convertir.
C'est fort regrettable.
Regardez leurs tenues. Ce sont...
Oui, ce sont des hommes d'Akatsuki !
Nous sommes attaqués !
Par qui ?
Des hommes d'Akatsuki !
Je savais qu'ils viendraient un jour ou l'autre.
J'y vais. Vous autres, restez en renfort.
Voilà un homme qui semble respirer la vertu.
De grande valeur, tu veux dire...
Il est dans le Bingo Book.
Sa tête est mise à prix : 30 millions de Ryôs.
Hé !
On n'est pas là pour se faire de l'argent.
Si tu tues des moines pour ça, tu finiras en enfer.
En enfer aussi, tout s'achète.
Je veux bien courir le risque.
J'ignore ce que vous cherchez, mais je vous demande de partir.
Tu répugnes peut-être à prendre des vies inutilement,
mais ce n'est pas mon cas.
Ce sont des Moines Ninjas du Temple du Feu.
Il paraît qu'ils possèdent tous un pouvoir spécial
appelé "Le Don des Ermites".
Surtout "Monsieur 30 millions".
Il fut l'un des 12 Gardiens Ninjas,
la garde rapprochée du Seigneur du pays du Feu.
C'est un combattant d'élite.
L'emblème du pays du Feu sur sa tenue le prouve.
Ah ouais ? Et c'est censé m'impressionner ?
Si tu le sous-estimes, tu y laisseras ta peau.
Tu recommences avec ça ?
Ça commence à bien faire... Kakuzu !
FEU
Qu'est-ce que c'est ?
On s'en fout ! On fonce !
Je te tiens !
Vous aurez droit à des funérailles.
Parce que tu crois
que je vais te laisser m'enterrer suivant tes rites païens ?
Jashin ne me le pardonnerait jamais.
Rien que d'y songer, ça m'énerve.
Ce moine n'est pas un Réceptacle.
J'ai donc le droit d'observer les préceptes de mon culte.
Fais comme bon te semble. Mais son corps vaut une vraie fortune.
Il faut qu'on puisse l'identifier. Alors ne l'abîme pas trop.
L'homme ne devrait pas marchander la vie de ses semblables.
Tu devrais avoir honte.
Kakuzu ! Surtout, n'interviens pas !
Celui-là, c'est moi qui m'en occupe !
Je suis Chiriku, du temple du Feu.
Et des hérétiques comme vous ne me font pas peur !
J'appelle... les Mille Mains Tueuses !
Visiblement, il n'y avait pas de Réceptacle ici.
Je termine mes prières, et on reprend la mission.
Non.
On embarque son cadavre, et on va toucher la récompense.
Le pognon d'abord.
Dis, tu veux pas me laisser te frapper, rien qu'une fois ?
Il faut alerter Konoha !
Bon, allons-y fissa alors.
Le pays du Feu est vaste. On prendra le temps qu'il faudra.
Après, faut pas s'étonner qu'on prenne du retard.
Aïe !
Attends-moi, bon sang !
Maître Kakashi !
Ça n'irait pas mieux si j'utilisais plus de clones ?
Si tu veux "couper" la cascade, tu devras convertir un max de Chakra.
Mais si vous êtes trop nombreux, tu risques de disperser ton Chakra.
Et puis,
vous êtes déjà trop nombreux sur cette corniche.
- Quoi ? - Comment ça ?
Alors, donnez-moi au moins un petit indice !
Laisse le Chakra de Vent s'accumuler dans ton organisme.
Fais-le consciencieusement et sans précipitation.
Mais si ça prend des heures, ça servira à rien en combat réel !
Là, tu es en train d'apprendre.
Alors ne te préoccupe pas de ça.
Avec l'habitude, ça viendra vite.
Mais...
Écoute.
La conquête de l'Essence Élémentaire exige plusieurs années.
Normalement, il faut six mois rien que pour couper une feuille.
Mais toi, tu y es arrivé en quelques heures.
Alors, pourquoi t'affoler ?
Tu avances déjà beaucoup plus vite que prévu.
Même un surdoué comme Sasuke
a mis bien des jours pour réussir à changer son Chakra en Foudre.
TACTIQUES DE DRAGUE
Justement ! Je dois absolument rattraper Sasuke !
Celui-là, alors...
Tenzô.
Compris.
C'est si éprouvant ?
Pas du tout, je me porte...
comme un charme !
Il en bave.
Alors, Naruto ?
Tu es content, j'espère ?
Multiclonage Supra !
Sous-titres : Sébastien Bigini